Una casa de cambio de criptomonedas necesita registrar las operaciones de compra y venta de 
los usuarios de su plataforma, por lo que para llevar a cabo esta tarea almacenará la información 
relevante de las transacciones, los campos a guardar son:

Nombre 					Tipo de dato 			Posibles Valores		Observaciones
Id de transacción 			Numérico 			1,2,3…n.			Contador de transacciones.
Criptomoneda 				Cadena 				BTC, ETH, XRP, DOGE.		Posibles monedas a operar.
Tipo de transacción 			Cadena 				Compra, Venta. 			Operación a realizar.
Cantidad de criptomoneda 		Numérico 			1,2,3…n.			
Tipo de cambio en dólares 		Numérico con decimales 		N > 0.00 			Valor de la criptomoneda en dólares.
Monto de compra o venta en dólares 	Numérico con decimales 		N > 0.00	
Comisión 				Numérico con decimales 		N > 0.00 			Monto cobrado por operar.
Valor real de venta o compra		Numérico con decimales 		N > 0.00 			Monto después de comisiones.


Los campos: Criptomoneda, Tipo de transacción, Cantidad de criptomoneda deberán ser 
solicitados al usuario, los demás campos deberán ser llenados como a continuación se describe:

El id de transacción es un número consecutivo que representa el orden en el cual fueron 
insertadas las transacciones.

Para almacenar el tipo de cambio en dólares usar los siguientes valores dependiendo de la 
criptomoneda a operar:

BTC -> 59,000.00
ETH -> 3,923.08
XRP -> 1.5597
DOGE -> 0.7021

El monto de compra o venta se debe calcular con la cantidad de criptomoneda multiplicada por 
el tipo de cambio.

La comisión se debe calcular en base a la siguiente condición: “Si la compra o venta es menor 
a 1,000 dólares la comisión es de 5% de lo contrario la comisión es 1%, sobre el monto de 
compra o venta”.

Y finalmente, el valor real de venta o compra se calcula después de restar al monto de 
compra o venta la comisión calculada.

El programa puede solicitar el número de transacciones a almacenar o simplemente ir registrando 
las operaciones que el usuario desee, para esta tarea se propone la creación de un menú con las 
siguientes opciones:

1. Registro de transacción.
2. Impresión del registro por Id de transacción.
3. Impresión de toda la lista de transacciones. 
4. Salir.



