Un equipo de docentes de programación realiza un sistema informático para detectar posibles 
faltas a la integridad académica con respecto a los trabajos realizados por los estudiantes, 
también se pretende que sea una herramienta tecnológica de consulta para los universitarios y 
puedan resolver cualquier duda que tenga con las actividades y evitar faltas a integridad 
académica en sus actividades.


a. La interfaz gráfica debe contener:

• Menú principal.
• Menú colgante y cuatros submenús 
• Formulario con (Label y TextField) 
• Tres botones (guardar, eliminar, editar)
