Crea un programa en Java que actúe como una calculadora de estadísticas de notas para un grupo de estudiantes. 
El programa debe permitir al usuario ingresar un número variable de notas de estudiantes y luego realizar las 
siguientes operaciones:

* Calcular el promedio de las notas ingresadas. LISTO
* Determinar la nota más alta y la nota más baja. LISTO
* Contar cuántas notas están por encima del promedio y cuántas están por debajo. LISTO
* Permitir al usuario ingresar un valor límite (x) y contar cuántas notas están por encima de ese límite. LISTO

El programa debe permitir al usuario que ingrese las notas hasta que decida detenerse. LISTO

Supuestos:
* Las calificaciones se consideran en un rango de 0 hasta 10. - LISTO

Agregados:
* Se agrega una opción para poder imprimir todas las calificaciones. - LISTO
* Se agrega una opción extra para eliminar todas las calificaciones y poder ingresar nuevas. LISTO
* Al imprimir se comprueba si la lista está vacía, en caso de que esté vacia se muestra el mensaje en pantalla. LISTO