Mediante el empleo de métodos con retorno de parámetro, elaborar un programa en JAVA que 
te indique si el número ingresado por el usuario mediante el teclado es CAPICUA, o si es PRIMO, 
y calcular su producto elevado al cuadrado. Se le sugiere el empleo de un menú sencillo: 

Menú
1.- Registrar número:
2.- Es capicúa:
3.- Es primo:
4.- Elevado al cuadrado su producto es:
5.- Salir.

El alumno podrá determinar la estructura de repetición a utilizar, pero los métodos deben ser 
con retorno de parámetro, además debe usar sentencias de selección simple y múltiple, 
además que cada opción deberá ocupar un método.