La agencia de taxis “viajefast” incrementa su flotilla de vehículos, necesitan llevar un 
mejor control de los vehículos que tienen dados de alta, cuentan entre todos sus taxis con 
vehículos compactos, sedan, camionetas, entre otros. 

Requieren disponer de información para poder manipularla e identificar los vehículos más 
antiguos (más de 10 años) para sacarlos de circulación y renovar con modelos más recientes.

Considere que el dueño de la flotilla de taxis “viajefast” tiene la siguiente información: marca, 
modelo, año, precio, tipo, capacidad, características.

Programa el sistema basándote en el diagrama de clases. 